第一版 26/06/06晚 - 26/06/07凌晨2：30
灵感简介：因为要完成django的项目作业，开始头脑风暴；
最近的事项很多，个人想要涉足并精通的领域也不少，灵感就来源于这其中个人的野心，
我想传递一个很少有人敢想的积极思考给用户：一个人可以成为很多领域的大师，每个领域的精通最多只需要一万小时。
一个人但凡想要在某一方向做出点东西，必然要经过数不清的痛苦与等待，而这一路的坚忍，对于挫折的反抗与突破，是一个非常有成就感的东西，而这成就感恰好是激励自己即使经历挫折仍继续向前的动力
我想如果能记录下自己在某一方向付出的汗水，留下的努力，并且用小时数和积分具象化距离精通的路程，这是一个很有意义，也能作为自我激励的事情
我想这个平台得是纯粹的，正如一个人想要打磨自己的技艺，成为某一领域的大师的动机一样也应该是纯粹的，所以我给我这个项目取名为FocusFlow，正因为专注--心无旁骛，代表着一个人最纯粹的时刻，
这时刻无关别人，无关自己，只有你的灵魂与你当下的目标在产生高维度的令人愉悦的碰撞；进入心流状态，意味着你全身心享受当下的时刻，全身心地投入对于技艺的打磨，在不知不觉中走了很远的路----这是我认为前往某个终点理想的状态，不是逼迫，而是忘我。
受苹果公司系列产品的使用体验启发，我自问：如何能让用户在你的产品中做到沉浸式的体验？----四个字 ：去繁就简。
你设计该产品的初衷是什么？你产品的核心功能是什么？是否能真正契合到你预想的目标用户的需求？这些问题是去繁就简的道路上必须经历的，如果没有，那么你终究只是做了一个自娱自乐的产品罢了。
我注重用户体验感受，故平台的ui设计尽量简洁，并加上流畅的过渡动画，6.6这天先实现了学习方向与时间累计，分数转换的基本功能，以及登录注册系统的基本完善，凌晨搞那个退出登录的ui尺寸以及动画搞了很久。后续想要提升下用户交互，可能创建个社区？
（写于6.8，本来只是想记录一下6.6的灵感，没想到打了这么多，先睡觉了）
第二版 26/06/08
为了填补退出登录按钮旁边的空白，增加了夜间模式，切换到夜间模式时字体变白的优化搞了很久，最后终于看的赏心悦目了，学习主页功能是基本完善了
但是感觉有点单调，于是添加了主页，见我画的草图，是我初步的构想，后期不知道会不会再变布局
主页可以上传自己的头像，显示自己的用户名、邮箱与心流积分 头像可以修改但是存储不下来，一刷新就没，我觉得后期要在加个昵称和密码修改，邮箱换绑，个性签名等等
不知道怎样把数据和用户绑定，这是今天未完成的动作
目前已经实现用模板层html调用视图层数据，但是怎样调取数据库数据，to be continue
添加了成就功能，仿造lol生涯成就的布局，显示三个心流积分贡献最多的学习方向
添加了好友功能 后期可能还要搞个添加好友，聊天交互，社区贴吧功能，初步在旁边加了个排行榜，但我在想后续要不要删除，核心理念是什么，需要边创边想，是个逐渐成熟的过程
总结：
更新：1.夜间模式添加及优化
2.首页雏形构建完毕
3.学习主页，登录页面，首页的互相的跳转逻辑
问题：1.头像的存储
2.个人成就模板层读取失败
3.数据未与用户绑定 （如学习方向的调用与用户无关，而是直接从本地或浏览器缓存调用）
待做：1.解决上述问题
2.从数据库中抓取数据
3.社区交互
4.个人档案修改